### 2020-04-25 templates/Materials_and_methods__Data_visualization.Rmd
Fix typo

```{r stat-summ, echo=FALSE}
#<EN># Table - Descriptive statistics - continuous variables/EN>
#<PT># Tabela - Estatística descritiva - variáveis contínuas</PT>

@@

```{r stat-summ-categorical, echo=FALSE, fig.height=4, fig.cap = cap}
#<EN># Figure - Descriptive statistics - categorical variables/EN>
#<PT># Figura - Estatística descritiva - variáveis discretas</PT>

@@

```{r correlation, echo=F, fig.height=4, fig.cap=cap}
#<EN># Figure - Correlation grouped by age/EN>
#<PT># Figura - Correlações em cada idade</PT>

@@

```{r correlation-mpa, echo=F, fig.height=3, fig.cap=cap}

@@

```{r mix-app-mpa, echo=F, fig.cap=cap,fig.height=3.5, warning=FALSE}
#<EN># Figure - Relationship between approximated mix, water, MPa and age/EN>
#<PT># Figura - Relação entre o traço aproximado, água, MPa e idade</PT>

@@

mix_dat$day <- factor(mix_dat$day)
levels(mix_dat$day) <- labs

@@

```{r mix-mpa, echo=F, fig.cap=cap, fig.height=3.5, warning=FALSE, message=F}
#<EN># Figure - Relationship between concrete main features/EN>
#<PT># Figura - Relação das principais características do concreto</PT>

@@

```{r vars-distribution, echo=F, fig.height=10, fig.cap=cap, warning=FALSE, message = F}
#<EN># Figure - Variables distribution/EN>
#<PT># Figura - Distribuição das variáveis</PT>

@@

```{r vars-distribution-time, echo=F, fig.height=10, fig.cap=cap, warning=FALSE, message=F}
#<EN># Figure - Variables distribution grouped by age/EN>
#<PT># Figura - Distribuição das variáveis agrupadas por idade</PT>

@@

```{r pca, echo=F, fig.height=3, fig.cap=cap}
#<EN># Figure - Principal component analysis on ingredients/EN>
#<PT># Figura - Análise componente principal nos ingredientes</PT>

>>>>

```{r stat-summ, echo=FALSE}
#<EN># Table - Descriptive statistics - continuous variables</EN>
#<PT># Tabela - Estatística descritiva - variáveis contínuas</PT>

@@

```{r stat-summ-categorical, echo=FALSE, fig.height=4, fig.cap = cap}
#<EN># Figure - Descriptive statistics - categorical variables</EN>
#<PT># Figura - Estatística descritiva - variáveis discretas</PT>

@@

```{r correlation, echo=F, fig.height=4, fig.cap=cap}
#<EN># Figure - Correlation grouped by age</EN>
#<PT># Figura - Correlações em cada idade</PT>

@@

```{r correlation-mpa, echo=F, fig.height=3, fig.cap=cap}
#<EN># Figure - Correlation over time</EN>
#<PT># Figura - Correlações no tempo</PT>

@@

```{r mix-app-mpa, echo=F, fig.cap=cap,fig.height=3.5, warning=FALSE}
#<EN># Figure - Relationship between approximated mix, water, MPa and age</EN>
#<PT># Figura - Relação entre o traço aproximado, água, MPa e idade</PT>

@@

lvls <- paste("day_",c("3","7","14","28","56","100"), sep="")
mix_dat$day <- factor(mix_dat$day, levels=lvls)
levels(mix_dat$day) <- labs

@@

```{r mix-mpa, echo=F, fig.cap=cap, fig.height=3.5, warning=FALSE, message=F}
#<EN># Figure - Relationship between concrete main features</EN>
#<PT># Figura - Relação das principais características do concreto</PT>

@@

```{r vars-distribution, echo=F, fig.height=10, fig.cap=cap, warning=FALSE, message = F}
#<EN># Figure - Variables distribution</EN>
#<PT># Figura - Distribuição das variáveis</PT>

@@

```{r vars-distribution-time, echo=F, fig.height=10, fig.cap=cap, warning=FALSE, message=F}
#<EN># Figure - Variables distribution grouped by age</EN>
#<PT># Figura - Distribuição das variáveis agrupadas por idade</PT>

@@

```{r pca, echo=F, fig.height=3, fig.cap=cap}
#<EN># Figure - Principal component analysis on ingredients</EN>
#<PT># Figura - Análise componente principal nos ingredientes</PT>
